# Решение тестового задания Т1 Консалтинг
## Задание
Спроектировать(продумать формат и ограничения входящих/исходящих параметров) и реализовать REST API, 
вычисляющее частоту встречи символов по заданной строке.  
Результат должен быть отсортирован по убыванию количества вхождений символа в заданную строку.  
Пример входной строки: “aaaaabcccc”  
Пример выходного результата: “a”: 5, “c”: 4, “b”: 1

Требования к решению:  
Java 8+  
Spring boot 2+  
Решение должно быть покрыто тестами  
У решения должна быть документация по запуску и формату входящих/исходящих параметров  
Код решения необходимо разместить в публичном Github репозитории.

## Решение
### Описание
Сервис представляет собой REST API, основанный на Spring Boot версии 2.7.15.  
Сервис имеет один endpoint: http://localhost:8080/occurrence/calculate?str=<string_value>.  
Сервис производит подсчет количества вхождений символов в переданной строке и возвращает карту пар 
символ/количество вхождений отсортированных в порядке не увеличения количества вхождений.  
Если у символов одинаковое количество вхождений, производится сортировка по коду символа.
### Документация API
Документация API создана на основе OpenApi.  
Файл openapi.json находится в корне проекта.  
Кроме того, документация доступна по адресу: http://localhost:8080/v3/api-docs.  
Swagger UI доступно по адресу: http://localhost:8080/swagger-ui.html.
### Запуск приложения
`./mvnw spring-boot:run`  
или  
`./mvnw clean package` + 
`java -jar target/t1-0.0.1-SNAPSHOT.jar`
### Ограничения на входные параметры
В качестве входного параметра принимается строка с любыми символами UTF-8.  
### Формат ответа
В качестве ответа возвращается json представление карты Map<Character, Integer>.  
В качестве ключа выступает символ, в значении находится количество вхождений символа в строке.
